Cristian Estibens Marin Puerta

Taller Evaluativo #1

1. Que diferencia hay entre un igual ( = ) y un doble ( == ):
R. El igual (=) se utiliza para asignar un valor a una variable y el doble igual (==) se utiliza para comparar dos valores.

2. Cuales son los tipos de datos básico de java:
R. Byte, short, int, long, float, double, boolean, char, tambien llamados tipos de datos primitivos.

3. Quién es la empresa que actualmente se encarga de mantener el desarrollo de java:
R. Oracle Corporation, que atualmente opera bajo la empresa Sun Microsystems.

4. En qué otros campos se puede utilizar java para crear software:
R. En el campo de los videojuegos, las aplicaciones moviles, la educacion para el desarrollo de calculadoras, graficadoras, hojas de calculo, procesadores de texto. A su vez
es muy utilizada para el desarrollo de software de telecomunicaciones.